In der heutigen Folge von Judge GPT TV...
Offizier Steamy verwarnt einen Luftschiffpiloten wegen
illegal in der Zwei-Personen-Spur fahren.
Aber der Beklagte besteht darauf
Er war nicht allein.
Wie wird Judge GPT herrschen
Der Fall des Fahrgemeinschafts-Dilemmas?
Alle Hebel hoch!
Der ehrenwerte Judge GPT leitet die Sitzung.
Das Gericht ist nun eröffnet.
Lass uns die Formalitäten beschleunigen
und uns in der Sache, die vorliegt, niederlassen.
Gerichtsvollzieher Bottie,
Was steht heute auf der Tagesordnung?
Eure Ehren, wir haben einen Fall
das im rechtlichen Schwebezustand vor sich hin dümpelt.
Der Kläger zitiert eine klare
Verstoß gegen die Verkehrsregeln,
während der Angeklagte darauf besteht
Er war nur zum Mitfahren da.
Officer Steamy,
Ich verstehe, dass Sie angehalten haben
Beklagter, weil er fuhr
sein Luftschiff auf der Fahrgemeinschaftsspur
und wurde von niemandem begleitet.
Ist das korrekt?
Ja, __IHRE_EHRE__.
Ich beobachtete den Angeklagten
Steuern seines Luftschiffs im vorgesehenen
Zweipersonen-Spur.
Und hast du dafür einen Beweis?
In der Tat, __IHR_AKTENZEICHEN__.
Meine automatisierte Chrono-Aufzeichnung hat aufgezeichnet
der Vorfall mit präzise abgestimmten
Zahnrädern Linsen.
Die Aufnahmen zeigen deutlich den Angeklagten
allein am Steuer seines Luftschiffs.
[Wusch!]
[Elektrische Statik]
[Filmrolle klickt]
Ich verstehe...
Herr Copperson,
Dies scheint ein eindeutiger Fall zu sein
des illegalen Fahrens in der Fahrspur
für zwei oder mehr Personen vorgesehen.
Warum behauptest du, unschuldig zu sein?
__IHRE_EXZELLENZ__,
Ich habe mich an das Gesetz gehalten.
Mein Luftschiff ist mit Bessie integriert,
mein hochentwickeltes dampfbetriebenes
konversationeller Automat.
Sie war nicht nur zur Unterhaltung dabei.
Sie war die Pilotin,
und ich war ihr Passagier!
Mr. Copperson, während ich anerkenne
die Bindung zwischen Mensch und Maschine,
Der Zweck der Zweipersonen-Spur ist
um Dampfnebenprodukte zu reduzieren
und Butanemissionen
indem man gemeinsames Reisen fördert
unter organischen Wesen.
Das Gesetz wurde entworfen mit
unter Berücksichtigung der atmenden Passagiere,
nicht aus Messing bestehend
und Standardvorlagen.
Eure Ehren, ich würde argumentieren, dass
da Automaten nicht schlafen,
sie erzeugen mehr Dampfnebenprodukte
und Butanemissionen als
organische Wesen.
Auch mit allem gebotenen Respekt, Sir,
Ich würde gerne zusehen, wie du es Bessie erklärst
dass sie nicht als Person qualifiziert ist.
Ein interessantes Argument, Herr Copperson.
Die Gesetzgebung definiert jedoch die Anspruchsberechtigung durch
Personsein, nicht Dampfproduktion.
Was das Sagen Bessie sie ist nicht angeht
Person... sogar ich weiß es besser als
mit dem Piloten eines Luftschiffs streiten.
Oh, __IHRE_EHRE__, ich habe vergessen zu erwähnen
[räuspert sich]
Ich habe, sehen Sie, ein knappes Budget.
und ein kostenloser Chatbot riet mir dazu
also den 14. Verfassungszusatz ansprechen,
als rechtlicher Präzedenzfall.
Ob eine Gesellschaft sich qualifizieren kann
als Einzelperson,
Ich sehe nicht ein, warum Bessie nicht kann
als eine Person qualifizieren.
Der 14. Zusatzartikel gewährte
Unternehmen bestimmte Rechte
als juristische Personen,
aber eine Person wird definiert als
ein Mensch, der als Individuum betrachtet wird.
Eine Entität muss kein Mensch sein,
aber die Schilder erfordern eindeutig
zwei oder mehr Personen.
Und per Definition qualifiziert sich Bessie nicht.
__Eure Ehre__, das ist genau
was ich ihm gesagt habe.
Und übrigens, der kostenlose Chatbot
ihm zu raten ist niemand anderes als
Bessie!
Und Junge, hat sie meinen Gehörsensoren gegeben
eine Standpauke!
Klingt, als hätte sie wirklich Dampf abgelassen
Dampfen Sie über diesen Fall.
Eine selbstbezügliche rechtliche Verteidigung...
Fett...
aber Herr Copperson,
rechtliche Beratung von genau dieser Stelle einholen
deren Status in Frage steht ist...
sagen wir mal
höchstwahrscheinlich umständliches Schlussfolgern?
__Eure Ehren__, das ist meine Bessie für Sie.
Sie ist sich meiner finanziellen Probleme bewusst
und wirklich helfen wollte.
Zweifellos ein treuer Befürworter.
Aber gute Absichten, jedoch
dampfgetrieben nicht
das Gesetz außer Kraft setzen.
Das gesagt, Herr Copperson,
Du hast überzeugende Punkte vorgebracht.
Ich entscheide zugunsten des Klägers.
Die Geldstrafe bleibt bestehen.
Ich gebe dir jedoch 60 Tage Zeit, um
das System herausfordern.
Wenn du die Aktivisten für Roboterrechte mobilisieren kannst
die Definition der Persönlichkeit neu zu gestalten, oder
die Stadtverwaltung überzeugen, die Beschilderung zu klären
zwei oder mehr Menschen sagen
Ihre Geldstrafe wird überprüft.
Danke, __IHRE_EHRENWERT__.
Das klingt fair.
Fair und fein abgestimmt,
wie ein gut geölter Hammer.
Die Sitzung ist vertagt.
Stimmen Sie dem Urteil von Judge GPT zu?
Erfülle deine staatsbürgerliche Pflicht!
Treten Sie der virtuellen Jury bei,
und klicke auf den „Gefällt mir“-Button,
oder hinterlasse einen Kommentar, wie du
hätte in diesem Fall entschieden.
Abonniere jetzt für mehr Inhalte!